# Инструментарий
---
* `Selenium`
* `TestNG`
* `Allure`

# Общие классы
---

## `common.CommonActions`

Этот класс представляет собой набор общих действий, связанных с управлением веб-драйвером и другими общими операциями.

## `common.Config`
Класс `Config` содержит некоторые настройки и параметры, которые используются в проекте для конфигурации тестового окружения и поведения тестов.

## `constants.Constant`
Содержит некоторые константы, используемые в проекте для удобства работы с различными значениями.
* URL-адреса веб-страниц.
* Таймауты ожидания элементов.
* Пути к файлам и ресурсам.
* Данные для входа в аккаунт

##### **Обратить внимание, что данные для авторизации в `Constant` некорректные, указывать свои для прогона теста #2**
#
#
# Классы страниц
---
## `pages.base.BasePage`

Является базовым классом для всех страниц в проекте. Он предоставляет общие методы и функциональность, которые могут быть использованы во всех страницах, наследующих этот класс.

## `pages.drom_sales.DromSalesPage`

Основная страница над которой осуществлялись тесты. Представляет собой страницу продаж автомобилей.

## `pages.drom_auth.DromAuthPage`

Класс страницы авторизации. В данном классе методы ввода данных и нажатие на кнопку авторизации.

## `pages.drom_favorites.MyFavoritePage`

Страница с избранными товарами. В нем реализована проверка совпадения ссылок избранного товара, переход на страницу продаж, а также удаление всех избранных товаров.

## `pages.listing.SalesListingPage`

Страница с избранными товарами. В нем реализована проверка совпадения ссылок избранного товара, переход на страницу продаж, а также удаление всех избранных товаров.

# Тестовые классы
---

## `tests.base.BaseTest`
Базовый тестовый класс, предоставляющий общие настройки WebDriver и необходимые страницы для тестирования. Он включает в себя методы для очистки cookies и localStorage после каждого теста и закрытия браузера после завершения всех тестов. Этот класс упрощает настройку и обеспечивает единообразие для всех тестовых классов, унаследованных от него.

## `tests.search_sales.SearchSalesTest`
Тест №1, в котором происходит поиск автомобилей по заданным фильтрам и проверяет что на первой и второй страницах результатов поиска в списке объявлений нет проданных авто и что год авто не меньше 2007.

## `tests.add_favorites.AddFavoritesTest`
Тест №2, который авторизует Пользователя в системе и проверяет добавление объявления в избранное (данные для авторизации указывать в `Constant`).

## `tests.search_sales.TopSalesRegionTest`
Тест №3 или правильнее назвать скрипт, который реализует вывод топ 20 фирм по кол-ву объявлений в Приморском крае. Вывод осуществляется в Allure отчет в виде html таблицы.




